Frohe Weihnachten Marie!

Dein Geschenk ist was ganz besonderes.
Es ist der PiTastische Kalender.
Jeden Tag erhaeltst du ein virtuelles Token
um dir ein Gedicht drucken zu lassen.

Sind diese aufgebraucht kannst du dir nur 
noch Sonnette von Shakespeare drucken lassen.
Manchmal ist auch was schöneres dabei :D

Und an speziellen Tagen im Jahr sind vielleicht
auch dementsprechende Botschaften enthalten.

Du kannst die Box übrigens ununterbrochen
bestromt lassen, wenn du willst oder auch
ausschalten. Frag mich einfach wie alles
funktioniert.

Ich liebe dich 
Marius 

